Каждый человек по-своему маг в своей жизни,
потому что вы творцы.
Но все-таки вы злые.
Да, я обозлилась.
Всегда не понимала, почему вы ноете.
Я не понимала это.
Почему человек может все...
Эта ведьма украла у нее жизнь,
отдала ее болезни.
Как это говорят, бес виноват, да?
Бес попутал.
Бесы злые. Нет, это люди злые.
У беса свои программы.
Своя программа, свое дело.
Если кто, хоть какая ведьма вам скажет,
я передам тебе дар,
у ребята ничего бесплатного не бывает.
Бойтесь этого.
Бегите.
Здравствуйте.
В эфире «Контроль теней».
Сегодня у нас в гостях природная ведьма
Марина Зуева.
Марина, здравствуйте.
Добрый вечер.
Спасибо, что приехали к нам.
Марина, давайте начнем с самого начала.
Интересно было бы узнать,
как вообще начинался ваш путь магии.
Мой путь магии...
Да, я себя помню с трех лет.
Ну, я всегда была другой.
Я отличалась от других.
Я видела, я слышала, я знала.
Мне все всегда говорили людям,
что так не бывает.
Это надо думать вот так,
надо делать вот так.
А я не хотела никогда делать, как все делают.
И не хотела думать так, как другие думают.
Мне всегда удивлялось людям,
которые стояли между собой,
разговаривали, смеялись, улыбались.
Но я слышала, что они думали о друг друге.
О, стерва, знаешь.
Я еще ребенком думаю,
почему она так улыбается человеку.
Она же ее ненавидит,
как они играли.
Я постоянно говорила...
Мне мама, бабушка всегда говорила,
что нельзя говорить то, что ты думаешь,
и то, что ты знаешь или слышишь.
Потому что это ненормально.
А меня считали ненормальной,
а вот вы нормальной.
Вот как-то так.
И я росла в этом.
Я росла, я знала, что я буду...
Ну, не знала, что такое магия,
когда была ребенком, да.
Но я знала, что моя жизнь будет принадлежать людям.
Я буду всегда около людей помогать
или объяснять им,
как работают вот эти энергии,
кто такие духи.
И постоянно я видела своих наставников.
Это мои предки.
Они всегда были со мной,
они всегда мне помогали везде.
Даже играя в прятки,
они делали так, что я садилась в угол,
просто я не пряталась.
Я садилась в угол, и они меня закрывали.
А как вы их видели в теле?
Нет, это как туманный образ.
Вот такие туманные образы.
Ну, я раньше думала,
что все люди у всех такой же есть.
Они дети, играются.
Оказывается, нет.
Я поняла, что, разговаривая с духами...
Как я с ними разговариваю?
Диалог, внутренний диалог.
Я как бы слышала их,
и разговор шел не губами,
не вслух, а внутри себя.
Они меня слышали, я их слышала.
То есть это все, ну, как ментальный такой диалог?
Это все внутри вас, в вашей голове происходило?
Да, да.
Иногда образы, они приходили,
и я видела образы, и мы с ними...
Я с ними игралась.
А как потом дальше вы развивали свои способности?
Кто был вашими наставниками?
Эти же духи?
Да, мои наставники,
это мои духи предков.
Это самые изначальные,
которые самые сильные.
И они непосредственно вас уже учили
каким-то тонкостям магии?
Знания, это все внутри меня.
Я не училась колдовством.
Я читала иногда и вот такие книги,
как поколдовать,
как сделать.
Для меня это...
Я иная.
Мне не надо учить
словами что-то,
разные заговоры.
У меня свой язык.
Как вам объяснить?
Ну, я вне системы нахожусь.
Я не делаю под копирку,
как люди работают,
другие эзотерики.
Да, у них получается,
но у меня вот это не получается.
Я уже пробовала.
Даже если делать изгнание,
я экзорцист.
И когда я изгоняю
там бесы в сущности,
ну, смотря какая категория, да,
сущность,
я их провожу через себя.
Если духи,
они тоже проходят через меня.
Я не могу,
пропускаю через себя.
Я не могу, как другие делать.
У меня это не получается.
У каждого специалиста есть своя ветка.
То есть вы полностью
в магии двигаетесь только на интуиции?
Только. Исключительно интуиция.
Начала понимать
уже позже.
Начала
работать над собой.
Когда уехала в Португалию,
я уехала в Португалию,
мне было 24 года,
и там я прям начала активно
работать.
Мои наставники, это гии,
они
заводили меня в лес.
И вот там я...
Это тоже наставники духи?
То есть физически вы одна
туда приходили?
Я физически одна, но всегда они были рядом.
Они до сих пор рядом.
И вы так всегда их видите?
Ну, не всегда, постоянно видите.
Кукушка может поехать,
а слышу, чувствую.
Сейчас они тоже с нами на интервью?
Нет, пускай они отдыхают.
Пускай они отдыхают.
Марин, такой вопрос ещё интересный.
Вот вы с детства помните,
что у вас были эти способности, вы видели мир по-другому.
И были ли у вас сомнения?
Хотели ли вы отказаться от этого?
Сомнения они
до сих пор есть. Давайте так,
на чистоту говорить,
я не буду лукавить.
Всегда есть сомнения, потому что
это необъяснимое.
У меня логика тоже хорошо работает.
Ну, как это?
Это как бы невидимое,
но результат получают.
Понимаешь? И иногда
да, есть сомнения.
Их до сих пор есть.
Получится, не получится.
Как? А что? Когда?
Есть.
У нормального человека всегда
должно быть сомнение. Даже у вас
сомнения.
А пробовали ли вы
уходить с пути магии? Думали?
Да, я пробовала
один раз, потому что
мою дочь начали
называть
в школе, когда она
пошла в школу в 6 лет.
Дети
не хотели с ней дружить.
Называли Филя Добруша.
Филя Добруша это
ребенок
ведьмы. Дитя
ведьмы.
Ведьминская дочь.
Во, ведьминская дочь.
Конечно,
было больно,
потому что люди постоянно
приходили ко мне, я постоянно работала,
постоянно
что и только не делала. И вдруг
все-таки
вы злые.
Да, я обозлилась.
Я очень сильно обозлилась на всех людей
и сказала, что вы злые.
А когда
что-то у вас
вам плохо, вы бежите,
чтобы никто
в потемках там стучат
в дом.
Дона Марина, помогите, помогите.
Только чтоб никто не знал.
Да,
люди злые.
И
да, тогда я сказала,
что я не буду с вами вообще работать,
не буду, не хочу
вредить
и не хочу вообще работать
с вами. Да,
меня потом штормило
по всем фронтам. Как это выражалось?
Я выпускаю энергию
из меня,
у меня поток энергии.
Я делаю
обмен энергией,
всегда обмен энергией.
Из земли
я получаю энергию,
и вот эту энергию я должна давать людям.
Другую я, негатив,
я забираю к себе.
И вот идет вот это колесо
энергетическое.
И если я не даю
вот эту энергию,
она меня разрывает.
И вот тогда меня возили вообще
по многим
брушам, ведьмам.
Ну, один
там пайкот, он
увидел меня и сказал,
девочка, ты должна работать,
или ты просто заболеешь очень сильно,
тебя разорвет внутри.
А возили по ведьмам почему?
Какие-то внешние были причины?
Ну, чтобы как бы убрать
вот этот негатив, я не хотела,
но
все-таки
я согласилась, я приняла
вас, я приняла
людей, потом
обида, я работала над этой
обидой, приняла
людей и начала работать.
Не хочу доказывать хорошее,
я плохая. Я есть я.
Там нету ни плохого,
ни хорошего, там нету ни белого, ни черного.
Там магия, все.
Там разные ветки, разные направления.
Магия это все,
абсолютно.
Магия это творение.
Даже если тебе наводит
колдун,
там приходит человек
и делает заказ на другого
человека, чтобы навести порч,
я сейчас
думаю, что это не порч.
Тебе колдун делает,
дает уроки. Выполнишь
ты свой, выдержишь ты этот урок
или нет? Если не выдержишь,
пойдешь ко дну. А если
выдержишь, выйдешь.
То есть это испытание?
Это испытание, да.
Для любого человека можно навести
порчу, проклятие или еще какой-то вред?
Да, ну
конечно, это можно делать.
То есть все люди подвержены магии?
Нету какой-то универсальной защиты
от магии?
Есть защита, существует защита,
которая, например, ко мне приходят люди,
я убираю негатив
и делаю защиту.
То есть это магические защиты?
Да, магические защиты.
Но в то же время человек должен
работать над собой, чтобы
эта защита держалась
около него, потому что
страх, он разрывает защиту.
Страх убивает человека.
Его же страх,
он может убить его.
Понимаешь? И здесь
для защиты я работаю
постоянно с клиентом,
с человеком, который
работает над собой,
мы видим, какие страхи
у него есть, мы работаем
над этими страхами,
и он начинает действовать.
И если он согласен
работать над собой, я ему
помогаю в дальнейшем,
и защита держится,
и он уже идет
к своей цели.
То есть в любом случае магия
это не волшебная палочка,
так что ты пришел к ведьме, к колдуну,
он махнул один раз рукой, и у тебя все хорошо.
Это работа? Это работа.
Я до сих пор работаю,
я до сих пор учусь, я до сих пор
вывожу свои страхи.
Есть много страхов.
Постоянно надо работать,
постоянно надо...
Вот, например, сегодня
у тебя одна цель, ты доходишь
до этой цели, получаешь
так все, разрабатываешь
свою цель, стоишь,
крутишься в ней,
все, дошла.
А завтра ты хочешь другую цель.
Правильно? И это
постоянная работа, постоянная-постоянная
работа. Я была очень
спыльчивая, очень
наверное, такая
не злая,
всегда не понимала, почему вы
ноете. Я не понимала
это. Почему человек?
Человек может все, у вас есть
все инструменты
у вас внутри, все
ключи, все есть.
И я раньше как-то
меня раздражало, почему человек
ноет, он же может восстановить
себя сам, он может сделать
да, должен быть мастер
около него, который направит
ему, да, раскроет
вот этот ключ у него
внутри. А потом
человек должен двигаться,
постоянно работать над собой.
Я, да,
раздражала раньше.
А сейчас нет, я понимаю.
Спокойно.
Это тоже работа.
Марина, такой вопрос.
Магия это
дорога в одну сторону, без выбора.
Ну, если... У меня, да.
У других много.
У меня дочь, она ясновидящая.
Она очень хорошая ясновидящая,
но она может не работать.
Она не хочет работать.
Она вообще категорически
против. Ну, потому что
она мне сказала,
мама, я жила с тобой, я видела
как люди и как
ты переносила
брала боль у людей
и через себя проносила это.
Говорит, я не хочу.
Я не хочу, они злые.
Они никогда
думают больше о себе.
Ну, это ее выбор.
У меня выбора вообще
нет. Это уже
до конца.
А был ли он когда-то?
Не было.
То есть это с рождения?
Это с рождения.
И когда человек говорит, посмотрите на меня,
есть ли у меня дар. Я сразу говорю,
нету.
Нету.
Просто у каждого есть
свой дар, у каждого есть направление.
Журналистику,
писателей, художники,
музыканты. Это направление.
Это дар.
Мой дар
магия, творчество,
творение
или разрешение.
Сила одна,
но ее по-разному можно применить?
Конечно.
Ее не бывает
ни две, ни три, ни четыре.
То есть белая и черная магия этого не бывает?
Зеленый,
да, это не бывает. Красный,
белый приворот,
мне даже смешно это.
Это глупость.
Приворот, это всегда, ну, как черная магия,
это всегда темные действия. Это не черная магия.
Это приворот. Ну, нету там.
Ну, многие разделяют
магию. Я не разделяю ее.
Она неразделима.
Ты взяла эту ветку,
ты мастер.
Ну, как?
Просто иногда
отказываешь людям, которые,
ну, не хочешь это делать, не хочешь
есть другие специалисты.
А заказчик
получает
по голове,
а не мастер. Мастер выполняет
свою работу. Вот он
выбрал свою профессию,
делать ему нравится, приворот
делать, делать порча, негатив, да?
Это его профессия.
Но это не говорится, что он
плохой. Он просто, он
если мастер не вредит
просто так,
а делает свою работу
по заказу, да, а в жизни,
например, кто-то его обидел,
ну, он вообще даже
на него не потратит свою энергию,
а если он
потратит, ему прилетит
это в тройне
мастеру.
А если по заказу
ничего не...
А что произойдет с заказчиком?
А, например,
когда есть человек порченый,
да, там заказчик
заказал,
и другой человек
порченый приходит ко мне, я убираю
этот негатив. Куда я его отправляю?
Как вы думаете? Обратно.
Ну, конечно. Только не мастеру,
а заказчику, кто заказал.
И вот тогда
вот этот комок
негатива, вот этот колючий
такой липкий,
такой вонючий,
он летит в ту дверь,
откуда вышла.
И туда
может заказчику,
а может и детям,
а может и его родственникам.
Там уже
как бы я
не направляю.
Я просто
туда направляю, а куда
прилетит, кому
иногда дети страдают.
Может быть, есть у вас какая-то
жуткая история? Ну, зрителям это интересно.
Ой, интересно, сколько жуткой истории.
Не жутких этой истории, это работа,
как-то я...
Ну да, наверное, не жутких для вас,
возможно, жуткими могут показаться
для зрителей, но какая-то вот
может быть яркая история, пример,
как это происходило,
допустим, к вам пришел человек, вы сняли
порчу, и что могло прилететь
заказчику? Ну, это же
часто бывает. А это я
потом узнавала, потому что
этот человек приходил ко мне
и говорил, что
кто делал на него,
там ребенок был
при смерти.
Ему было очень плохо.
И это была конкретная магическая работа?
Это не магическая,
я снимала негатив,
я не могу его никуда отправить,
я только отправляю туда, в ту сторону,
куда надо идти. Я имею в виду, человек пришел
к вам, и на него была сделана конкретная
магическая работа каким-то
мастером, то есть это не просто
пожелал зла, еще что-то, это был конкретный
магический заказ, и он вернулся
заказчику. Была недавно,
год назад
была работа, я не успела.
Это
я пришла ко мне клиент,
я не буду говорить имя ее,
вот.
Она была уже
при смерти, человек был
при смерти, и там была очень
сильная работа, прям
я удивилась, я еще
восхитилась этой работой, потому
что я такую работу не...
Это мало
ведьм, кто на самом деле
ведьма, знает эту работу.
Эта работа
была на лягушку сделана.
Она дружила с одной
ведьмой, и вот эта
ведьма, ей где-то
было 83 года, она москвичка.
Я бы хотела с ней
познакомиться, конечно.
Вот. Она
сказала, слушай, ты хочешь мой
дар? Я тебе передам, у меня
детей никого нету.
Я могу тебе этот дар
передать. И, конечно,
эта женщина,
она согласилась.
Понимаете? Дар бесплатно,
да? Что они
делают? Определенный ритуал
делают, там,
я не буду объяснять, как и что.
Вот. И она
передает,
короче, эта ведьма
украла у нее жизнь,
отдала
ее болезни.
То есть она как себе продалила в свои 83
года жизнь за счет этой женщины? Да, да.
И, к сожалению,
я не успела.
Она ходила по больницам,
ее возили, никто ничего
не видел вообще. Как ты выражалась
в человеке? Она пришла ко мне,
я сказала, у тебя
рак грудной клетки,
это все.
Он говорит, нет, не может быть, у меня
вот документы, у меня ничего
нету, я падаю, просто я говорю, у тебя рак.
Я сделала, ну, просто
убрала,
очистила чуть-чуть
энергию и
сказала, чтобы они поехали
в больницу срочно, и там будет все видно.
И вот они вызвали
скорую, от меня уехали.
И она
осталась в больнице, врачи
вообще удивились,
потому что, ну, не показывала
ничего, и вот она ушла
в ином мир. Так что
если кто,
хоть какая ведьма вам скажет,
я передам тебе дар,
ребята,
ничего бесплатного
не бывает, бойтесь
этого, бегите.
То есть в итоге она вообще ничего
ей не передала, просто забрала все, что ей нужно?
Нельзя,
не то, что можно передавать дар,
но я
не хочу, чтобы люди
ну,
как это объяснить?
Если
понимаешь,
если человек
дает вот свой
дар, говорит, я тебе дам сейчас свой
дар, да, так она дает
и свои болезни,
свои
программы негативные,
да,
ну, короче,
все болячки она дает
этому человеку,
передает этот дар.
Эта ведьма до сих пор жива и продолжает
делать? Да, она жива.
Но она хорошая ведьма.
Молодец, она мастер
своего дела.
И вообще,
я...
Все, наверное, будут ругать меня,
но мне нравится, когда
я вижу мастера,
вот работа мастера,
вот там интересно,
вот здесь мы с тобой
сейчас поиграем, посмотрим.
Я люблю мастеров.
А когда вот
колдушки или там
какие-нибудь там что-то испортят,
и
это...
Есть интересные
работы. И их очень мало.
И я восхищаюсь.
Настоящих магов мало?
Да, конечно.
Их очень мало.
А что сейчас происходит
в мире, почему магия
становится и настолько популярной,
и настолько, ну, как открытой
выходит, да, как-то вот даже
мы видим это на телевидении,
в книгах везде?
Знаешь,
популярная
магия... Сейчас
много лже-магов.
Очень много.
И что только они делают
с ней, и что только они
показывают.
Магию
эту настоящую,
она бы так не ломала
людей.
Она, наоборот,
возвышает людей.
Если человек хочет
работать над собой.
И каждый человек по-своему маг
в своей жизни.
Потому что вы творцы.
Вы творите
свою жизнь.
Не отец.
Бог.
Не,
как это говорят, бес виноват,
да? Бес попутал.
Или там, вот,
бесы злые. Нет,
это люди злые.
Бесы своей программы.
Своя программа, свое
дело.
Это люди злые. Это люди
приносят зло.
А не магия.
Марин,
хотелось вернуться еще вот к такому моменту.
Вы говорили о том, что
вы экзорцист, вы изгоняете
бесов, сущностей различных.
Расскажите об этом более
подробно. Вообще, как часто вы встречаете
людей с подселенцами? Что это такое?
Ой, а сейчас вообще
каждый почти ходит.
Есть
разные категории
сущностей.
Человек рождается
сущностью, сущность переходит
по роду.
Это какие-то родовые бесы?
Родовые сущности,
да. Ну, вот, например,
в семье
есть алкоголизм.
Алкоголики.
Прадед
страдал алкоголизмом.
Потом его же
сын.
После сына
внук. Ну, короче,
сущность постоянно
переходит в родовую
систему через поколение.
Что делает человек?
Когда человек рождается,
если он начинает работать над собой,
и он понимает, что
ему алкоголизм
ни в коем случае нельзя, потому что
может повторить
родовую программу
от деда, от прадеда,
от отца.
Правильно? В этот момент
он понимает, что алкоголь
запрещен. Что он делает?
Он занимается спортом, занимается собой.
Что это? Сущность.
Это энергия, субстанция
такая энергия. Она растворяется.
Она просто растворяется.
Просто то, что человек попоснимает.
И этот человек начинает закрывать
эту систему. И продолжение
его детей, продолжение
идет уже здоровое.
То же самое и
рак или
какие-нибудь болезни.
То же самое страх.
Это же страх тоже.
И если человек
несет... У каждого есть
раковые клетки.
Раковые клетки, да?
У каждого человека. И если человек
говорит,
у меня там бабушка или дедушка
болела вот это, вот это, вот это, вот это.
А, скорее всего, у меня тоже будет.
Оно будет.
Почему? Потому что у нас
в клетках есть память.
Каждая клетка... Представляешь, сколько клеток
у нас, да? И в наших
крови
есть каждая клеточка.
И каждая клеточка обозначает
твоего прадеда, память
дедушки, бабушки, прапрабабушки,
прапрапрадеды.
Это каждая клетка.
И когда ты входишь в себя
внутрь, да?
Начинаешь
благодарить там
или хочешь совет
к своим предкам,
ты начинаешь пробуждать
именно ту клетку,
которую она тебе...
Ну, это ветка, да?
Чтобы вам было понятно, именно
ту клетку, которая тебе нужна.
И когда ты начинаешь
призывать своего
деда или прадеда,
или
бабушку, дедушку или кого-то,
эта клетка начинает
в движении.
Потому что ты даешь
ей энергию в этот момент,
да? Питаешь.
И вот эта память, она
как бы
приходит тебе образ
или приходит... Ну, как образ, не придет
тебе дух, да? Или во сне.
Ты соединяешься
в этот момент с родом.
Во сне приходит
там бабушка, дедушка
и что-то тебе говорит, да?
Или наяву ты
идешь куда-то, да? И вдруг у тебя
какой-то человек подошел и что-то
тебе сказал. Незнакомый
человек. На это надо
обращать внимание. Обязательно.
Это не то, что там
я хочу соединиться сейчас с родом,
чтобы ты меня защищал
или дай мне...
У меня прадед был банкиром.
Я хочу так тоже деньги иметь.
Да? Вот все.
Деньги куда-то...
А, ну, это маленькая сумма. Я не хочу.
Зачем? Я же просила миллион.
Сразу банк. Понимаешь?
Сразу, да. И на это надо
обращать внимание. И с этим
надо работать. Почему я всегда говорю,
что предки, они очень помогают
людям. Если вы будете
питать энергией свои
источник,
ваше дерево, потому что дерево
это вы. Вы в ветке
вышли.
Источник там внутри. Семя.
И когда
вы питаете это
своей энергией, да?
Благодарность
даете предкам.
Не вините.
О, меня прокляли.
А у меня отец вообще бросил меня.
Ну и что? Он тебя бросил.
Он бросил. Ну и что дальше?
Посмотри на себя, как ты
выросла, да?
Дай ему благодарность, потому что
ты здесь и сейчас.
А как я могу дать благодарность
деду, который бил, или там отец
бил, или мать там такая
была секая?
Так это, ну, это хорошо.
Все нормально. Но
не весь у тебя род был такой.
Не весь.
Отпусти. Будь
благодарнее. Сделай так
лучше.
Сделай себя лучше.
Люди начинают ныть.
Кому мне давать
благодарность? А потом идут в церковь
и, боженька,
помоги, какая
я несчастная.
Просят плачется.
Как всегда.
Смотрят. А, ты известный.
Знаешь?
Начинают
завидовать чему-то, чего нет.
Ну, потому что нет.
Сидеть на диване, смотреть
телевизор.
Это легко.
Приходить с работы и говорить,
что нет времени.
Сейчас нет времени
уделить внимание детям.
На тебе компьютер,
на тебе телефон, на тебе все.
А общение когда?
Общение с ребенком.
А учить детей когда?
Общаться.
Говорить,
разговаривать, играть с ними.
Марина, вот еще интересно было бы вернуться
чуть-чуть назад, когда вы говорили
про родовых, то, что передается
из поколения в поколение,
как родовые какие-то программы.
Как это вообще работает?
Если ты возьмешь себе эту программу,
она передастся тебе.
Потому что, например,
моя бабушка говорила,
воу, доча...
Нет, я пример говорю.
Бабуля, все хорошо.
Вот доченька,
мы были женщиной несчастной,
и ты будешь.
И вот эта девочка стоит,
да, тоже
не будет мне вести с мужиками.
Будут меня тоже бить
или там алкоголики.
Сразу же идет программа.
Как она создается?
Ну вот на невидимом уровне.
Бывает же, что человек умер,
и его даже не застало.
У каждого человека есть своя матрица,
свое пространство.
И мы создаем эту матрицу.
Для начала мы вхожи
в матрицу родителей.
В животе мамы.
Мы там.
После мы идем,
живем с родителями.
Или кто-то один
свою матрицу создает.
После этого
школа, сад, школа.
Разные программы.
И почему? Там много страхов.
Понимаешь? Там много
страхов. И человек,
когда
остается
один, он...
Вот если он
поймет это,
что он может выйти
из этой системы,
потому что она
разрушает его
и свое
пространство.
Когда он начинает понимать это,
он выходит из этой системы,
и он начинает работать над собой.
Я...
Все прокляты,
честно скажу.
Ты понимаешь, какая у нас...
какой у нас род?
Когда
первые стали люди?
Это же не 500 лет назад,
это не тысячу лет назад, правильно?
Это не две тысячи лет назад, правильно?
Откуда они прилетели, что ли?
Или из капусты вышли?
Надо понимать.
И когда
ты... Там были
и проклятые, там были
и ганнибалы, там были...
Мамочка родная кто?
Но они выживали. Они выживали,
потому что мы сейчас здесь живем.
Понимаешь?
И когда ты понимаешь, что
блин, зачем
мне идти в это болото?
Зачем? Для чего оно нужно?
Я сделаю
свое озеро.
Я очищу. Ты начинаешь когда
работать над собой, в этот момент ты
очищаешь свой род.
Свое озеро.
Родовое. Понимаешь?
А не так. Вошла в озеро, смотришь,
ой, какое оно чистое.
А что там? А, там...
Ну-ка дай мне
поднять его. Ну и для чего?
Ну и что ты хотела этим сказать?
А потом еще выпить, да?
Дизентерия.
Сразу в больницу. Понимаешь?
И человек начинает чахнуть.
Чистить род.
Нельзя его чистить.
Вообще мы не имеем права.
Это мое мнение, сугубо мое.
Мы не имеем права чистить род, потому что
он старше нас, мы младшие.
Какое право мы
имеем? Зачем мы будем
пробуждать того,
кто не забывает?
Твой род внутри тебя.
Это твоя память.
Генетическая,
физическая. Все это твоя память.
И когда ты там будешь
туда внутрь
ходить и вытаскивать,
всю грязь ты на себя будешь.
А когда ты
начинаешь работать так,
мне надо спортом заняться,
мне надо прочитать,
я хочу вот это сделаю вот так,
я вот так буду, этого
не будет. Я работаю со страхами.
И вот тогда ты
произвольно чистишь свое
озеро, родовое озеро.
Понимаешь? И даешь подпитку
своему роду.
И все.
Это так просто и легко.
Но многие
закручивают так, что
это вообще просто.
Но многим нравится носить эти чемоданы
с собой. Да.
Все в человеке.
И человек может все.
Но он
должен обратиться к мастеру,
чтобы понять хотя бы
что-то.
Сам человек не разберется.
Это необходимо.
Может, но все равно
когда идешь в первый класс,
у тебя всегда учителя.
У тебя сначала мама, папа,
потом
садики, воспитатели.
Постоянно нужен какой-то
кому ты доверишь.
Вот.
Кому ты доверишь.
Марина, еще интересно, когда вы говорили
о том, что когда вы занимаетесь экзорцизмом,
вы пропускаете через себя,
вы берете негатив, отдаете позитивную
энергию. Как это происходит?
Экзорцизм здесь разный.
Я не знаю, как это происходит, честно.
А я знаю одно, что
сущность я сжигаю.
Просто. Только не родовых.
Это родовая программа.
Я их не могу никак...
Этот человек должен сам
понять и начинать работать над собой.
Вот.
А такие мимолетные,
да,
я вытягиваю.
Я как пылесос. Я тяну, тяну, тяну.
Вытягиваю из человека.
А там идет сжжение.
Он меня сжигает.
А когда
духи,
призраки,
как вы считаете,
я по-другому.
То же самое я вытягиваю,
но я раскрываюсь по-другому
и дверь
проходит через меня.
И они уходят, куда им нужно?
Не знаю, куда
они уходят.
В этом я не могу сказать.
Но они уходят через меня.
Я хотела сказать по-португальски.
Претензия.
На то место, которое
нужное место.
Определенное место.
Вот так.
Для вас это не затратно?
Это не отражается на вашей жизни, на вашем здоровье?
Посмотрите мне. Нет, не отражается.
Это моя работа. Я родилась
такой. Многие говорили,
а, это так нельзя делать.
Это вам нельзя. Мне можно.
Я так делаю, я так умею. Я по-другому не могу.
Я по-другому пробовала, как
другие делают. У меня не получается.
Я не буду говорить, что у меня
и так, и сяк получается. Нет.
Моя система. Это моя система.
Я родилась.
Я не буду
переучиваться.
Все.
Еще раз хочу понять.
Все ритуалы, которые вы делаете.
Ритуалы по экзорцизму
и любая другая работа.
Снятие порчи, привороты или еще что-то.
Вы сами к этому пришли
не имея наставников.
Это не относится к какой-то конкретной традиции.
Вы сами... Я друид.
Моя книга во мне.
А друиды всегда держали
книгу и держат в себе.
Передаете ли вы кому-то
свои?
Я не могу передать
эти знания
своим детям.
Потому что, ну,
я еще раз повторяю, что Патрисия,
она не хочет этого делать.
Может, внук?
Посмотрим.
Но только я не буду передавать ему.
Я
буду показывать ему, чтобы он
научился.
Понимаешь? У каждого человека
должна быть своя изюминка и своя энергия.
В каждой
энергии есть своя
вибрация.
Она действует.
И вот в этом он должен взять,
посмотреть, обработать,
научиться и поставить
свою изюминку, чтобы она была
индивидуальная.
Я учу людей,
которые я вижу, что они
готовы
принять учения,
но не так,
как я, потому что я не могу им
передать то, что я делаю.
Я этому не обучить.
Я не знаю, как обучать, как
раскрывать это. У меня система
внутренняя такая. Но я показываю,
как делать
правильно,
как работать правильно, как настраивать
себя правильно, как работать
с энергиями, как прокачивать
свою энергию, как
слышать. Если человек слышит,
вот у меня есть ученики, которые
слышат, да?
Слышат и видят
знающие такие люди.
Я еще работаю с этими людьми, чтобы
они еще больше наполнялись,
но
в этот момент я хочу, чтобы они
свою изюминку, чтобы не было
похоже на меня, а чтобы они
добавляли всегда
свое. Там
индивидуальность должна быть.
Я никогда не скажу ученику,
даже детям никогда не говорила
и не буду говорить,
надо делать вот так.
Нет. Я показываю,
он принимает это,
делает,
а я ему еще скажу,
а теперь сделай чуть-чуть по-своему.
Не надо
под копирку делать.
Я люблю людей
индивидуальных. Вот так смотришь,
мне нравится.
Ну и так.
Марина, что бы
вы хотели сегодня провести для нас?
Практику показать? Нам было бы
интересно
посмотреть.
Сегодня хороший день.
Это 29 лунные
сутки.
И можно
чиститься,
почиститься. Вообще-то
чистка должна
каждый человек должен
хотя бы один раз в год
чиститься или научиться
как правильно
в себя сбрасывать
негативную энергию.
И, кстати, я учу
этому людям
как сбросить
негативную энергию можно
и наполняться позитивной
энергией, хорошей,
наполнять себя.
Этому я учу.
И сегодня такой день
на защиту,
на начистку,
убрать негатив.
Да, Марина, спасибо большое.
Это будет интересно.
У нас же сегодня в гостях еще
Ирэн. Многие наши зрители
знают Ирэн по прошлым выпускам.
И, Марина, вы как раз для Ирэна проведете
эту практику чистки.
Чуть-чуть проведу.
То есть это будет
не очень длинная версия этой практики?
Да, это не будет длинная,
потому что чистка вообще
идет час,
час двадцать.
Ну, мы надеемся, что
что-то вы чуть-чуть
задвинете от своей практической работы
и мы чуть-чуть увидим.
Спасибо.
Заходи.
Дыханием вам работать?
Чешение.
Дыхание.
я латинас
я тумане сейтаяс
давай, давай я тебя добавлю
латинас
ТЯЖЕЛО ДЫШИТ
ДАМНОГО НЕ ПУНЮТ